Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia, kita menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu ada dalam takdir mistik♪
♪Berani untuk memisahkan kosmos purba♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episod 29]
Adakah anda ingat
duduk di tepi kolam kita?
Kami menangkap sedikit ikan
dan membuat periuk besar sup ikan.
Adakah anda pernah teringat
beberapa ekor biri-biri yang hilang itu
yang makan bunga tetapi tiada rumput?
Dan juga,
Ling'e Junior anda,
yang tidak makan banyak
tetapi sentiasa gempal dan nakal?
Changshou,
selama ini,
begitu banyak yang telah berlaku selama ini,
dan ramai orang telah
berada di sisi anda.
Awak tak pernah keseorangan.
[Kitab Suci Keteguhan]
Kitab Suci Keteguhan?
Senior, saya telah menyalin 500 kali.
Sila semaknya.
Junior.
Maharaja Iblis telah kembali.
Awak sepatutnya lari.
Sebaliknya, anda bergegas masuk.
Senior, awak tak main-main dengan selamat.
Hukum diri anda dengan 500 salinan.
Ke mana awak hendak pergi?
Sebenarnya,
akan datang ke Bahagian Jade,
bertemu denganmu,
Mentor,
dan semua orang...
Saya sangat gembira.
Ingatkan saya tiada keluarga lagi,
tetapi sekarang,
Saya akan berjuang untuk keluarga saya.
Warga emas.
Maafkan saya.
Saya mungkin tidak akan menyalin kitab suci lagi.
Junior.
Changshou.
Asas anda terlalu lemah.
Lebih baik awak jauhi perkara ini.
Kanan Changshou, pergi.
Kami akan menangguhkan Maharaja Iblis.
Jangan pergi. Awak akan mati.
Jadi apa?
Mentor sudah mati dalam pertempuran.
Murid-murid yang lain juga telah mati.
Awak sentiasa menjaga saya, Senior.
Kali ini, saya akan berjuang untuk awak.
Jadi awaklah.
Tuanku.
Terima kasih.
Awak bantu saya sampai ke tahap ini.
Hari ini, kita mungkin hidup atau mati.
Jika kita berdua terselamat,
Sudikah kamu menerima aku sebagai muridmu?
Saya...
Saya faham.
Perang sedang melanda kita. Kekal fokus.
Mari kita bincang kemudian.
Saya kembali lagi.
Mengapa menanggung segala-galanya?
Tidak kira betapa besarnya ia?
Dan entah bagaimana,
awak ada semua orang ni
mengikuti anda ke dalam kekacauan ini.
Asas awak rosak, orang tua.
Apa yang kau buat di sini?
Apa yang saya sedang lakukan?
Saya juga mahu kembali.
Tetapi saya tidak boleh.
Muncung Naga Air berbaris dalam barisan.
Tetapi tempat ini terlalu berbahaya.
Berbahaya?
Aku bukan pengecut seperti yang kau sangkakan.
Saya hanya mahu tinggal dan melihat.
Nampak tu?
Saya selalu mempunyai perasaan
bahawa murid saya dimaksudkan
untuk perkara-perkara yang hebat.
Jelas sekali,
anda boleh menyediakan formasi seperti itu,
dan
Seni Pengelakan anda memang hebat.
Namun awak bersembunyi di Divisyen Jade.
Mentor, saya sebenarnya...
Jangan cakapkannya.
Saya khuatir saya tidak dapat mengendalikannya.
Changshou.
Saya tidak banyak melakukan
dengan hidup saya.
Tetapi,
bertemu denganmu,
menerima awak,
mengajar awak...
Saya rasa saya telah melakukannya dengan agak baik.
Changshou.
Ingat ini.
Mulai sekarang,
lakukan apa sahaja yang perlu anda lakukan.
Ingatlah satu perkara sahaja.
Beritahu saya, Mentor.
Pergilah buat perangai teruk!
Balikkan seluruh dunia.
Tunjukkan kepada mereka apa yang Jade Division diperbuat daripada.
Ya, Mentor.
♪Aku tahu dunia ini penuh dengan penipuan♪
Balikkan dunia!
Berjuanglah hingga ke penghujung hayat!
Buat syurga dan neraka bergetar!
Beri mereka sesuatu untuk ditakuti!
Kita akan menggegarkan langit!
Kami tidak dapat dihalang!
Mungkin saya dapat
sedikit terbawa-bawa di situ.
Changshou.
Mungkin saya bercakap terlalu besar.
Bolehkah awak kurangkan sedikit sahaja kemarahan itu?
Tunggu, Chang...
Mengapa tunjukkan semua ini kepada saya?
Awak tak faham lagi ke?
Saya sudah menemui jalan keluar.
Awak jumpa dia?
♪Siapa yang berkerumun di belakang♪
Syurga menghasilkan empat puluh sembilan jalan,
namun seorang terlepas.
Semua karma
mempunyai jawapannya sejak awal.
Aku terlalu bodoh
untuk melihat ini sehingga sekarang.
Terima kasih, Jin Chan.
Jika bukan keranamu
memberikan saya 3,600 tahun ini,
Saya tidak akan pernah menemui pencerahan.
♪Melawan syaitan yang garang♪
Tetapi apa yang kau tunjukkan kepadaku
semuanya menunjukkan kegagalan.
Sudah tentu awak tidak dapat melihatnya.
Kerana ini adalah permainan Takdir.
♪Bangkit dengan perisai emas♪
Semua orang di sekeliling anda adalah karma.
Hanya dengan mengingati mereka semua
Bolehkah awak cari jalan keluar?
Tetapi awak
telah melupakan semuanya sejak dahulu lagi.
Mustahil.
Saya telah melalui empat kehidupan
selama lebih tiga puluh ribu tahun.
Malah saya tidak pernah memahaminya.
Bagaimana awak boleh...
Diamlah, bodoh.
Awak hanyalah orang yang dibuang oleh Takdir.
Berhentilah cuba menjadikan diri anda relevan.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Dari awal lagi,
Nasib tidak pernah mempedulikan awak.
Sekarang, saya akan tunjukkan kepada anda
apa ertinya menjadi Orang Terpilih.
Takdir.
Aku telah melihat rahsia-rahsiamu.
Saya tahu semuanya sekarang.
Jika anda mahu ia kekal rahsia,
Datang menghadap saya!
Mustahil.
Mustahil!
Jin Chan,
jika di kehidupan seterusnya,
kau dan aku bertemu lagi,
Aku pasti akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Bawa saya.
Bawa saya berjumpa dengan Takdir.
Saya sudah katakannya.
Dari awal lagi,
Nasib tidak pernah mempedulikan awak.
Sekali pun tidak.
Tidak mungkin.
Bawa saya!
Nasib!
Akulah Yang Terpilih.
Saya telah melakukan banyak perkara untuk awak.
Kenapa layan aku macam ni, Takdir?
Aku telah menunggumu selama 30,000 tahun.
[Kesusahan Besar]
Di hadapan Maharaja Iblis,
Awak kekal tenang begitu?
Saya ada kata-kata
untuk berkata kepada Pari-pari Yunxiao.
Pari-pari Yunxiao sudah tidak wujud lagi.
Saya ada kata-kata
untuk berkata kepada Pari-pari Yunxiao.
Tidakkah kamu takut akan kematian?
Awak mungkin tak percaya saya.
Tetapi saya telah melihat lebih banyak kematian
daripada yang anda ada.
Dalam kes itu,
Apa sahaja yang anda ingin katakan, teruskan.
Saya akan benarkan awak selesaikan.
Saya ingin mengatakan
tentang apa yang awak tanya saya sebelum ini...
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
Saya akan.
Saya akan
kekal di sisimu selamanya,
tidak akan berpisah.
♪Pertemuan yang tidak dijangka
di Dunia Purba ini♪
Jika anda menjadi abadi,
Aku akan menjadi abadi.
Jika anda mengelak dari jauh,
Aku juga akan mengelak dari jauh.
Ini adalah azimat.
Di Alam Fana,
ada satu keajaiban yang tidak pernah padam.
Ia dipanggil keikhlasan.
Sekarang kita berdua sudah memilikinya,
Saya akan katakan hati kami selaras.
Ke mana sahaja anda pergi,
Saya juga akan pergi.
Tiada alasan diperlukan,
dan tiada penipuan langsung.
Percayalah saya.
Saya tidak akan
Lepaskan tangan awak.
♪Hari demi hari, dengan siapa hendak berkongsi♪
♪Tidak pernah berjalan di jalan raya
kegembiraan dan kesedihan♪
♪Tidak lebih baik daripada manusia♪
Tidakkah awak marah saya kerana mempergunakan awak?
Awak tak takut saya akan tipu awak ke?
Selepas bersamamu beberapa hari ini,
Saya percayakan awak.
♪Cara menempuh jalan yang berbeza ini
bersamamu♪
Budak kecil!
♪Pada penghujung ribut,
bintang berkilauan, dan awan melayang♪
♪Bersama kita tersenyum,
menonton bulan terbit dan matahari terbenam♪
Aku mahu tinggal bersamamu,
berada di sisi anda mulai sekarang.
Adakah anda akan?
Aku akan melepaskan semua
Saya telah mencari selama lebih tiga puluh tahun
♪Terikat di bumi, namun aku menyentuh langit♪
untuk membawa anda kembali.
♪Dalam hatiku,
cahaya fana melingkari awan♪
Awak dah selesai?
Ada lagi.
Kali ini,
Saya mungkin tidak akan berjaya.
♪Seseorang telah mengganggu hatimu♪
Maafkan saya.
♪Tepi tersembunyi, namun mengalir dengan mudah♪
♪Membuatkan saya menunduk dan mengesahkannya perlahan-lahan♪
♪Tidak tahu apa itu cinta yang sebenar♪
♪Sama seperti pada mulanya♪
♪Hari demi hari, dengan siapa hendak berkongsi♪
♪Tidak pernah berjalan di jalan raya
kegembiraan dan kesedihan♪
Yunxiao.
♪Tidak mengetahui kedalaman cinta♪
♪Siapa yang benar-benar peduli♪
♪Cara menempuh jalan yang berbeza ini
bersamamu♪
♪Pada penghujung ribut,
bintang berkilauan, dan awan melayang♪
♪Bersama kita tersenyum,
menonton bulan terbit dan matahari terbenam♪
Li Changshou.
Aku tunduk sekali lagi kepada Tuhan Takdir.
Selepas 3,600 tahun,
Saya nampak semuanya dengan jelas sekarang.
Dan
Apa yang awak nampak?
Sebelum ini,
awak bawa saya
ke dalam Dunia Purba ini,
memaklumkan saya tentang Kesengsaraan Besar.
Ia telah menanam benih di hati saya.
Selama bertahun-tahun ini,
semua yang telah saya lalui,
setiap rancangan dan perjuangan,
menjadikannya berakar umbi
dan tumbuh menjadi pokok yang menjulang tinggi.
Semua perkara di dunia ini adalah karma.
Saya pergi ke Pulau Beruang.
Pedang Pregenesis muncul.
Saya telah membantu Ao Yi.
Ia mencetuskan huru-hara Istana Naga.
Nampaknya saya sedang mengelak daripada bencana.
Tetapi selama ini,
Saya yang menyebabkannya.
Akulah puncanya.
Semua benda hidup
mempunyai Mandat Takdir.
Ya.
Mandat Takdir.
Ketetapan takdir.
♪Dahulunya rumpai yang hanyut, aku suka berkeliaran♪
Dalam hati Pari-pari Yunxiao,
awak menanam nafsu untuk harta karun.
Dalam rumah saya,
awak telah menanam keinginan untuk bersembunyi.
Dalam hati Jin Chan,
Awak tanamkan keinginan untuk mengakhiri semuanya.
♪Diam dalam kehalusan♪
Langkah pertama untuk semua karma ini
♪Walaupun berjuta-juta orang menghalang, ia bergema dengan kuat♪
adalah semua awak.
Takdir.
Itu sahaja?
♪Biasa dan tidak menonjol♪
Sudah tentu.
Jika itu sahaja,
Saya tidak akan lebih baik daripada Jin Chan.
Kenapa awak datang berjumpa saya?
Saya di sini untuk menamatkan semua ini.
Dan kuncinya
adakah benda ini?
♪Jiwaku berdiri seperti gunung♪
Betul tak?
♪Kekacauan melahirkan ode yang mengalir♪
Setiap kitaran jam matahari ini berputar
mewakili satu Kesengsaraan Besar.
Bagaimana jika
♪Relau itu menghaluskan hatiku yang suci♪
tiada jam matahari
dicipta oleh Takdir sama sekali?
♪Dengan tekad yang teguh, aku mengembara ke langit♪
♪Di bawah berat yang menghimpit♪
♪Sayap terangkat ke arah langit yang cerah♪
Seorang manusia biasa,
berani menentang Takdir?
♪Parut lama mendedahkan kebenaran♪
Bagaimana saya tahu tanpa mencuba?
♪Pejamkan mata untuk merasai dunia♪
♪Tahun percikan dakwat♪
Dengan penanaman anda,
Cuba 100 kali lagi masih sia-sia.
Takdir,
Saya masih mempunyai banyak masa.
Saya akan menghabiskan setiap saat terakhir
memukulnya tanpa henti.
Kali ini, awak kalah.
♪Gendang dan gong memecah suasana♪
♪Urat berkobar lebih panas daripada api♪
♪Seorang manusia biasa yang tidak gentar♪
♪Karma yang dipanggil♪
♪Aku melembutkan hati nurani yang bersih♪
♪Seorang pengembara bertukar menjadi abu dan tulang♪
♪Namun, aku tetap menjalani hidup ini dengan teguh♪
Mengapa mencari kemusnahan sendiri?
Dengan kekuatanmu sahaja,
bagaimana anda boleh menghentikan Kesengsaraan Besar?
Walaupun saya tidak menentangnya,
Saya akan mati mencuba walau apa pun.
♪Tahun percikan dakwat♪
Takdir.
Awak benar-benar berkuasa.
Bolehkah saya bercakap dengan seseorang yang saya sayangi
untuk beberapa patah kata terakhir?
Baiklah.
Li Changshou.
Aku kurniakanmu pengakhiran yang sewajarnya.
Terima kasih.
♪Urat berkobar lebih panas daripada api♪
♪Seorang manusia biasa yang tidak gentar♪
[Jirim]
Junior.
Senior?
Senior, awak di mana?
Saya menggunakan azimat pertukaran
untuk mengikat anda pada rama-rama kertas ini.
Dengan bantuan Takdir,
setiap kilat yang menyambarku
meningkatkan kuasa rohani ke atasnya
lebih jauh lagi.
Sekarang, akhirnya saya boleh dapatkan awak
ke dalam Ilusi Awan.
Senior, saya akan datang cari awak sekarang.
Tunggu saya.
Ling'e.
Mentor.
Ke mana awak hendak pergi?
Senior sedang mencari saya.
Bawa saya bersama awak.
Mentor.
Bawa saya. Saya mahu berjumpa dengannya.
Warga emas.
Changshou.
Awak okay tak?
Kenapa awak di sini?
Saya tidak mahu datang.
Cuma...
Ling'e mengheret saya ke sini.
Ia...
Betul tu.
Kami semua mahu kekal di sisi anda.
Oleh kerana anda semua di sini...
Mentor.
Saya pernah memerintah awak
dan memarahi awak.
Aku pun panggil kau orang tua yang bodoh.
Saya tak pernah bawa awak pergi ke semua ni.
Aku tak pernah biarkan kau rasa
apa ertinya menjadi seorang Mentor.
Tetapi jika anda tidak berkata,
"Pergilah buat perangai jahat,
walau apa pun,"
Saya tidak akan pernah melihatnya.
Terima kasih atas pelajaran terakhir anda.
Biar saya panggil awak "orang tua bodoh"
sekali lagi.
Dasar budak nakal.
Bodoh tua.
Changshou.
Awak tahu apa yang saya fikirkan tadi?
Saya teringat kembali saat pertama kali kita bertemu.
Awak bersembunyi di dalam rumput,
hampir tidak bernafas,
sengsara dan letih.
Saya sedang menggembala biri-biri.
Dua ekor biri-biri dalam lukisan itu.
Baa, baa.
Mereka tiba-tiba berhenti meragut
dan menemui anda di sana.
Saya selalu tinggal bersendirian.
Apabila saya bertemu awak, saya terfikir,
Saya mesti memastikan dia selamat seumur hidup.
Tetapi awak sangat teliti,
bermain dengan selamat dalam segala hal,
sentiasa melindungi kita semua.
Malah syurga
mempunyai batasannya,
tetapi sentiasa ada jalan keluar.
Semua yang penting
ialah kita bersama
sebagai sebuah keluarga.
Jadi walau apa pun yang bakal terjadi,
Kami akan memikulnya bersama anda bersama-sama.
Saya akan mendengar kata-kata anda, Mentor.
Budak baik.
Terima kasih.
Junior.
Bagi Senior awak pula...
Saya licik
dan mementingkan diri sendiri.
Aku sentiasa menggunakan kau sebagai perisai.
Membawa awak masuk ketika itu
juga merupakan cara untuk menggunakan anda.
Loceng Kekacauan di lehermu itu
boleh membalikkan masa dan ruang
dalam semua alam.
Saya boleh menggunakannya
untuk mengira Kesengsaraan Besar.
Semua yang saya lakukan
adalah untuk tujuan itu.
Mengajar anda Seni Pengelakan,
menyampaikan kepada anda Kitab Suci Keteguhan,
dan menjagamu
semuanya adalah untuk tujuan itu.
Bagi saya,
Awak seorang yang suka mengira.
Satu yang jarang berlaku.
Dan jika ia hilang,
Saya akan sangat tertekan.
Warga emas.
Aku tahu kau sering berkata
semua orang di matamu
hanyalah alat.
Hanya selepas itu
Bolehkah anda mengelakkan karma dan hidup dengan aman?
Tapi saya tahu,
jika anda benar-benar seperti itu,
awak takkan masuk dalam situasi ni
demi kebaikan kita.
Saya tidak bodoh.
Mengira setiap skema
hanyalah perlindungan anda.
Awak pernah menghadapi bahaya untuk kami.
Kali ini,
Biar kami lakukan sesuatu untuk anda.
Nampaknya anak saya yang lebih muda telah membesar.
Dalam kes itu,
Junior,
Sila dengar soalan itu.
Loceng Kekacauan ini mempunyai kuasa
untuk membalikkan masa dan ruang dalam semua alam.
Melawan kilat di hadapan,
untuk memecahkan jam matahari itu,
Aku mesti menggunakan kuasa Chaos Bell ini
untuk menghentikan dan mengundurkan masa.
Itulah satu-satunya jalan keluar saya.
Jadi beritahu saya,
apa yang perlu saya lakukan
untuk memecahkan jam matahari itu?
Tapi awak terlupa,
awak tak boleh guna kuasa Chaos Bell.
Sudah tentu saya tahu saya tidak boleh.
Harta karun seperti ini
hanya untuk Lan Ling'e.
Jika anda memusnahkan jam matahari,
semua susunan di Dunia Purba jatuh.
Itu juga merupakan Kesengsaraan Besar.
Dan awak
juga akan binasa, jasad dan jiwa.
Dalam kes itu,
Aku akan menjadi jam matahari,
menjaga ketertiban semua perkara
di Dunia Purba.
Selagi aku berdiri,
Kesengsaraan Besar tidak akan datang.
Saya percaya pada awak, Senior.
Tiada peluang.
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu berada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah
untuk memecahbelahkan kekacauan purba seluas-luasnya♪
Junior.
Mentor.
Jaga diri.
Tiada siapa yang akan menghargainya.
Tiada siapa yang akan mengingati awak.
Setiap jejak kewujudanmu
di Dunia Purba
akan hilang.
Mengetahui itu, adakah anda masih sanggup?
Ia seperti yang saya inginkan.
♪Aku tahu dunia ini penuh dengan penipuan♪
[Teguh]
Mentor.
Saya tahu awak tak suka drumstick.
Junior, saya masih ada separuh di sini.
Saya akan simpankannya untuk awak.
[Teguh]
♪Terperangkap dalam karma, ternoda debu♪
♪Bebas, kata mereka♪
♪Aku masih mengejar rahsia penciptaan♪
Pedang itu
di mana hati berada.
Saya faham.
Awak tahu?
Ini hanyalah perhiasan kecil
Saya buat pada masa lapang saya.
Ia dipanggil Batu Pengesan.
Saya sangat kuat.
♪Siapa yang berkerumun di belakang♪
♪Bertindak seperti syaitan yang garang♪
♪Aku sentiasa meneka nasib dunia♪
[Teguh]
Selamat tinggal,
semua orang.
♪Dan tetapkan formasi di dunia♪
♪Saya akan masuk dan mengacau keadaan♪
[Teguh]
[500 Tahun Kemudian]
♪Kekacauan berlaku; binatang purba tumbang♪
♪Berjuta-juta tahun berlalu♪
♪Tiada teres abadi yang kelihatan♪
♪Hanya lagu-lagu abadi yang kedengaran♪
[Bahagian Jed]
Ling'e.
Mentor.
Biar saya uruskan kerja-kerja ini.
Pergi dan berehat.
Awak seorang wanita muda.
Macam mana awak boleh buat kerja kasar macam tu?
Kalaulah awak ada seorang Senior.
Dia boleh mengendalikan kerja-kerja berat,
dan kami berdua tidak perlu berbuat demikian.
Tetapi jika seorang Senior yang berkebolehan benar-benar wujud,
Bolehkah anda mengawalnya?
Itu benar.
Selalu rasa macam
kami terlupa sesuatu.
Apa itu?
Mentor,
adakah anda ingat berabad-abad yang lalu,
Bagaimana saya boleh sampai ke Bahagian Jade?
Awak...
Awak dulu...
Itu berabad-abad yang lalu.
Mentor tidak ingat.
Menteri.
Tuanku.
Hantar jemputan ini
kepada Sekte Kenaikan.
Ini...
Jemputan saya,
menjemput penanam manusia ke
untuk membuat penilaian.
Mereka bergaduh lagi?
Ia adalah urusan Laut Timur.
Mengapa anda berhak bersuara?
Saya Senior Raja Naga.
Sudah tentu saya mendapat suara.
Awak...
Tidak munasabah.
Awas pedangku.
Bukan urusan awak.
Ssst. (or) ...
Saya, Bian Zhuang, berjuang untuk ikatan.
Dan saya tidak menyesal.
Perkara Le'er
adalah kebimbangan saya.
Diamlah.
Saya tidak akan.
Awak...
Suruh awak diam.
Tetapi anda tidak akan.
Awak terlalu banyak bercakap.
Awak pergi ke Istana Naga lagi?
Saya telah melakukannya.
Sejujurnya.
Sudah berabad-abad lamanya.
Anda pergi ke Istana Naga setiap tahun.
Apa yang awak cari?
Mencari bintang.
Bintang?
Bintang-bintang ada di langit.
Semua bintang lain ada di atas sana.
Tetapi bintang yang saya cari
jatuh ke dalam laut.
Garisan yang bagus.
Itu baris yang bagus.
Semua bintang lain
berada di atas sana.
Tetapi bintang itu...
Sebagai Maharaja Cakerawala yang bermaruah,
awak sepatutnya berada di Mahkamah Syurga,
Jadi kenapa datang ke Pulau Beruang?
Pada masa-masa ini,
alam ini aman damai.
Tiada masalah selama lebih 500 tahun.
Bukankah semuanya sama di tempat saya berada?
Ya.
Sudah 500 tahun.
Sepanjang 500 tahun ini,
Tidakkah awak rasa kita terlupa sesuatu?
Contohnya,
Bagaimana kita mula-mula bertemu?
Kenapa kita berpakaian begini?
Dan juga,
adakah anda tidak rasa
Ada orang hilang di Pulau Beruang?
Saya nampaknya
untuk mempunyai perasaan yang sama.
Kita telah hidup berabad-abad lamanya.
Terlupa beberapa perkara
adalah semula jadi.
Saya telah menyelidiknya.
Emosi kita
mempunyai mekanisme pertahanan.
Perkara yang kita tidak mahu ingat semula
terlupa secara automatik.
Pedang itu
di mana hati berada.
Siapakah itu
yang memberitahu saya perkara ini?
Baunya biasa.
[Dewan Semangat Bersatu]
Mentor.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya cerita kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪